Repository: ebusiness/disney-swift4
Catalog: disneyNavigationPreview/*.lproj/Setting.strings
Languages: ja

source: navigation title
ja: 設定

source: back button defaul title
ja: 戻る

source: Alert Advance
ja: 通知時間

source: Alert
ja: 通知

source: Favorite
ja: お気に入り

source: Alert Advance 0
ja: 直前

source: Alert Advance 5
ja: 5分前

source: Alert Advance 10
ja: 10分前

source: Alert Advance 15
ja: 15分前

source: Alert Advance 30
ja: 30分前
